Film Topolino e l'uomo d'acciaio
oh cavolo è ora di divertirsi un po' nel mondo dei computer
sono topolino l'hacker più felice della città
evviva che divertimento
ciao topolino cosa stai facendo? sto solo esplorando il regno digitale
accidenti sembra davvero complicato
oh è facile una volta che ci prendi la mano
distruggerò tutto ciò che incontrerò sul mio cammino
cavolo cos'era quello?
a me sembrava un virus cattivo
dobbiamo fermarlo prima che sia troppo tardi
ma come topolino
con le nostre abilità di hacker ovviamente
non mi prenderai mai topolino
ah sì
guarda qui
cavolo topolino il tuo codice non funziona
oh hai ragione pippo
che schifo
hai provato a spegnerlo e riaccenderlo
ah pippo sei un genio
riavvierò tutto il sistema
no cosa mi sta succedendo?
funziona
il virus si sta indebolendo
evviva stiamo vincendo
ti acchiappo la prossima volta topolino
non se posso evitarlo
è ora del codice finale e via
il virus è sparito
accidenti topolino sei un vero eroe
o accidenti non ce l'avrei fatta senza di te
significa che sono un hacker anche io?
ciao tuo amico festeggiamo
grazie per aver guardato gente
ciao ciao